اليوم الساعة 9 مساءا
في غرفة المشاهدة في الطابق الثالث.
إذا كان أي منكم يعتقد أن هذا غير عادل،
وإذا أردت مني أن أعطيك أي شيء، فسأفعل ذلك.
أختك اختفت؟
عندما عدنا،
لقد ذهب شطفاه.
أنا في انتظارك
من تعتقد أنه المشتبه به؟
يتكلم.
صورة.
تشومبو.
(ربما يكون الجميع قد خُدعوا طوال الوقت.)
8…9…10.
لقد حصلت عليك، تشوم!
تعال!
أنا أول واحد تم العثور عليه مرة أخرى؟
حسنًا، أنت تستمر في الاختباء في نفس الأماكن.
لقد حصلت عليك، بوا!
أوه لا! لقد حصلت عليك تقريبًا.
أنا أفضل باحث بيننا.
ولكن الدردشة هي الأصعب في العثور عليها.
إنها تحب الاختباء في الأماكن الغريبة.
لم نتمكن من العثور عليها أبدًا.
لماذا لا نتظاهر بالتوقف عن البحث؟
إنها ستخرج في نهاية المطاف.
ماذا لو لم تخرج؟
من سيتحمل المسؤولية؟
سوف أكون في ورطة مرة أخرى.
ماذا يمكنك أن تفعل حيال ذلك؟
لقد ولدت أختًا بعد كل شيء.
من المؤسف للغاية.
لماذا تقسم يا تشوم؟
لا تدع أمك تكتشف ذلك.
أين أنت يا شطافة؟
اخرج! أنا جائع جدًا.
(في الواقع، الحياة مجرد لعبة.)
لقد كان المطر غزيرًا جدًا،
لم يكن بإمكانها أن تذهب بعيدًا.
لو كانت بمفردها،
إذن فهي لا يمكن أن تذهب بعيدًا جدًا.
ما أخشاه هو
لقد أخذها أحدهم.
حتى المطر اللعين غسل كل آثار الأقدام.
هل تعتقد أن أخواتها غريبات؟
وكانت شهاداتهم غريبة أيضًا.
سيتعين علينا أن نرى أثناء التحقيق.
يا كابتن، من فضلك تعال إلى هنا.
هناك بقع دماء وبصمة قدم.
لا بد أنها جاءت بهذه الطريقة.
بصمة قدم واحدة فقط؟
إذن لابد أنها كانت هنا بمفردها.
ولم يكن معها أحد آخر.
لقد وجدت بصمة قدم واحدة فقط حتى الآن.
(لعبة)
(حتى لو كنت لا تريد اللعب،)
ما الذي جعلها تهرب بهذه الطريقة؟
(لا يمكنك تحمل الخسارة.)
(نظرًا لأن حياتك على المحك بسبب ذلك.)
من فضلك قل شيئا.
من فضلك افسح الطريق.
من فضلك اهدأ.
من فضلك افسح الطريق!
سهل هناك.
ملكة جمال الصورة!
أيها الضباط، اسمحوا لنا أن نسأل سؤالاً واحداً.
آنسة بوا، هل هذا صحيح؟
لقد رحلت السيدة تشاتفاه بوبهاتشيندا
والشرطة لا تزال غير قادرة على العثور عليها.
هذا صحيح.
أوه!
هل رأيتم؟ لقد اختفت بالفعل.
ولكن لا يمكننا الإجابة على أي شيء في الوقت الحالي
لأننا نشعر بالقلق بشأن سلامة الدردشة.
فلنترك الأمر للشرطة في الوقت الحالي.
هل صحيح أن الآنسة شطفة رحلت
بعد أن تم الكشف عن الإرادة؟
هل صحيح أن الآنسة شطفة قد أعطيت
كل شيء من إرث السيد أسوك.
هل تعتقد أن هذه قضية قتل؟
يا!
هل هذا صحيح؟
ما الأمر هنا؟
الرجاء الإجابة على السؤال.
مهلا، إذا لم يكن لديك أي أخلاق،
ثم كن محترما.
لقد اختفت أختي للتو.
كيف يمكنك أن تقول مثل هذه الكلمات؟
استمع إلى الأسئلة التي طرحتها.
لو كنت مكانك، فلن أجرؤ على السؤال.
ليس من الصعب العثور على دليل للأخلاق،
لماذا لا تحصل على واحدة وتقرأها؟
أوووه!
نحن فقط نقوم بعملنا.
فهل هذا يعني أن هذا صحيح؟
إذن ماذا سيحدث لشركة بوفا؟
هل ستتولى السيدة بوا منصب الرئيس التنفيذي؟
انتظر، هل استمعت إلى ما قلته؟
يتحرك!
يأتي…
الآن…
في الوقت الحالي، أنا وعائلتي لسنا مستعدين
للإجابة على أي أسئلة.
لأن الشيء الوحيد
أنني وعائلتي قلقون بشأن
هو أمان الدردشة.
ما أتمناه أكثر هو
أن يجتمع كل أفراد العائلة معًا مرة أخرى.
أيهما أهم من الشركة؟
أو حتى لقبي.
أستطيع أن أقول أنك كنت تقوم بعرض.
إذا لم أحصل على منصب الرئيس التنفيذي،
سأنتقل إلى السياسة.
أنت فقط سوف تفعل ذلك
ابدأ في بناء الدعم الخاص بك الآن؟
أنت تحول اختفاء أختك
إلى عرض؟
إنه تحويل الأزمة إلى فرصة.
هذا ما علمنا إياه أبي.
واو، أنت فتاة أبي الحقيقية.
أنا مرتبك للغاية،
لماذا لم يعطيك والدك الشركة؟
أنت بالضبط من أراد أبيك أن تكون.
ولم تحصل عليه أيضًا.
والسبب الذي جعلك لا تحصل عليه
كان ذلك بسبب أنك شخص عدائي للغاية.
إذا لم يكن لديك أي وعي
ثم احصل على بعض الذكاء.
من سيكون عبقريًا في التظاهر مثلك؟
اختفت اختي
ولكن لديك الجرأة للقلق بشأن صورتك.
آسف؟
ألم تختفي بسببك؟
أنت الشخص الذي يراقبها آخر مرة.
أين ذهبت بعد ذلك؟
لقد كنت أول من هرب.
خرجت للرد على المكالمة.
هل أنت متأكد؟
هل ذهبت وأخفيت شيئا؟
فقط قل ما كنت تقصد قوله.
ماذا اخفيت؟
إخفاء ماذا؟
لماذا تريد أن تخفي أسرارك معي؟
هذا انت!
- ماذا كنت أخفي؟ - لماذا كنت تخفي أسرارًا معي؟
من فضلك توقف عن ذلك.
ألا تشعرون بالتوتر بما فيه الكفاية بالفعل؟
أنا قلق بشأن الدردشة الآن.
من فضلك لا تقاتل
انا أتوسل إليك.
(قد يكون هذا هو الشيء الوحيد)
(أن شطافه لم يكذب بشأن ذلك).
ماذا كان هذا بحق الجحيم؟
الشرطة تجري عملية بحث.
يرجى الانتظار في الغرفة التي قمنا بترتيبها لك.
لقد قامت الخادمة بتحضير ملابسك.
عذرا، لم نعطي الإذن.
خاصة لغرفنا الخاصة.
الظروف تظهر أن
هذا المكان هو مسرح جريمة
لذلك فإن للشرطة الحق في التفتيش.
(عائلتنا جيدة جدًا)
(في التظاهر واللعب.)
طعن
وسقط من هنا.
وقد شهدت جميع الأخوات الثلاث.
قالوا جميعا أنهم لم يروا
عندما طُعنت أو اختفت.
من كان هناك في هذا القصر؟
بصرف النظر عن الأخوات الثلاث، هناك
الخادمة، العم المسمى كاجورن،
وابنة عمي كاجورن.
قال كاجورن أنه ذهب إلى حديقة الأوركيد
أثناء وقت ارتكاب الجريمة.
وقال إن النظام كان به خلل.
أما بالنسبة للخادمة،
قالت أنها تناولت حبوب منومة.
نحن نحاول التحقق من ذلك.
وأخيرًا، ابنة كاجورن هي...
أي أخبار؟ ماذا قالت الشرطة؟
لا يمكنك الحصول على أي شيء منهم.
لقد ذهبنا لان
أرادوا منا الإجابات.
لقد سألوني أيضًا الكثير من الأسئلة.
ولكنني كنت فقط في غرفتي،
ليس لدي أي فكرة عما حدث.
هل ترغب في الحصول على بعض الراحة، بارن؟
سوف آخذك إلى الداخل.
أنا قلق بشأن الدردشة.
كيف ستكون حالها الآن؟
عندما اختفت،
لقد كان ممطرا وكان الظلام دامسا.
لا أعلم إذا كان أحد سيتمكن من العثور عليها على الإطلاق.
تنتشر الشرطة للبحث.
آمل أن تتطلع إلى الأخبار.
هل حقا لم ترى وجه المشتبه به؟
لا أستطيع تقديم أي مساعدة على الإطلاق!
كل هذه الأوقات،
لقد كانت الدردشة لطيفة جدًا معي.
ولكن عندما تحتاج إلى المساعدة،
لم أستطع أن أفعل لها أي شيء.
لم أستطع تقديم أي مساعدة!
بارن، بارن.
ثق في الشرطة.
سوف يجدون الدردشة قريبا.
هل هي العاهرة التي كان يتحدث عنها بارن؟
نفس الذي نعرفه؟
باي، لا أستطيع أن أثق بأحد.
لا بد أن شخصًا ما قد فعل ذلك للدردشة.
لماذا هم يكرهون الدردشة إلى هذا الحد؟
لقد كانت الدردشة جيدة بالنسبة لي
وإلى الجميع على طول الطريق.
هذه الساق…
إذا لم يكن هناك دردشة،
لقد كنت سأموت.
بارن…
لا أستطيع أن أقول أي شيء الآن.
ولكن إذا كنت أعرف أي شيء،
سأخبرك على الفور.
يفتقد.
آسف لمفاجأتك.
أعتقد أنه من الأفضل أن تنتظر
في المنطقة التي قمنا بتقسيمها لك.
لقد أخبرت أختيك بالفعل
للذهاب والانتظار هناك.
أنا فقط أشرب بعض الماء في منزلي.
يجب أن يكون هذا جيدًا، أليس كذلك؟
أعتقد أنه من الأفضل أن تذهب وتنتظر.
دعني أسألك شيئا.
عندما ركضت عبر الغابة
لمحاولة العثور على أختك،
هل لاحظت أي شيء غريب هناك؟
أعتقد أنني قلت ذلك بالفعل
المحققون كل شيء.
ربما نعم.
ولكن في بعض الأحيان.
ينسى الناس التفاصيل الصغيرة.
وإلا فإنهم تركوها عمداً.
أختي مفقودة.
لماذا أخفي أي شيء؟
لا أعرف.
ينبغي عليك أن تخبرني.
أعتقد أن الأسئلة التي سألتني عنها
كان وقحًا جدًا.
وخاصة إلى عائلة الفقيد.
لم نعثر على الجثة
كيف عرفت أنها ماتت؟
عذرا لقد استخدمت الكلمة الخاطئة.
لم أكن في تمام قواي العقلية هذه الأيام.
لا بأس.
من الطبيعي أن،
بعد تجربة مؤلمة،
الناس يقولون
أو تفعل أشياء غريبة مثل هذه.
ماذا يحدث هنا؟
هذا هو الوسط؟
نعم، الأقرب إلى الأخت المفقودة.
أبي، لقد عرفت ذلك، أليس كذلك؟
إذا فعلت هذا،
لن تكون عائلتنا كما كانت أبدًا.
لماذا وضعوا هذا العدد الكبير من الحواجز؟
لا أشعر بأنني على ما يرام.
أنا قلقة على أختي أيضًا.
ربما يبحثون عن أدلة.
ربما يأخذونها
إذا وجدوا واحدة.
عليك اللعنة.
أنا جائع.
ألم تقولي أنك قلقة على أختك؟
كيف يمكن أن تكون في مزاج لذلك؟
لماذا؟
لا أستطيع أن آكل على الإطلاق؟
أنا لست سجينًا بعد.
حسنًا، لو كنت قد راقبتها،
لن ننتهي في هذا الوضع.
هل تتوقف عن إلقاء اللوم علي؟
أين ذهبت؟
لم تخبرنا إلى أين ذهبت.
كيف انتهى الأمر بالدردشة بهذا الشكل؟
أنا أيضا لا أعرف.
ولكن يجب عليك الإسراع والمغادرة الآن.
انا لا ارحل.
لن أتركك هنا وحدك، تشوم.
من فضلك أرحل.
الأمور ستصبح أكثر فوضوية معك هنا.
لا!
هذا ما حدث للدردشة
ومازلت تريدني أن أهرب وحدي؟
إذن ماذا تريدني أن أقول؟
أنني كنت أمارس الجنس معك؟
أنني كنت أمارس الجنس مع خطيب أختي
عندما كانت في تلك الحالة؟
أنا أعلم ما سيكون في الأخبار.
أنا أعلم ما سيقوله الناس عني.
أنا أعلم ما سيفكرون بي.
لن نتمكن كلينا من مواجهة العالم.
حتى أن الناس قد يعتقدون أننا تعاونا في هذا الأمر.
فقط ثق بي واذهب الآن.
انا لا اهتم ابدا
عن ما يعتقده الناس عني.
ولكن الشخص الوحيد الذي يهمني
أنت، تشوم.
إذا كنت تهتم بي
ثم فقط ثق بي وارحل
قبل أن يراك أحد.
لقد اتصلت بالشرطة.
كيف حال الدردشة؟
أين ذهب الدردشة؟
أخبرتك،
رأيت ظل شخص ما
المشي إلى المطبخ
لذلك ذهبت بعد ذلك للتحقق منه،
ماذا لو كان هذا هو المشتبه به؟
توقف عن التظاهر.
كنت ترتجف من الخوف.
لا يمكنك أن تمتلك الرأس لفعل أي شيء.
لقد كنت متماسكًا أكثر مما تظن.
أنت أختي
هل تعتقد أنني لا أستطيع معرفة متى تكذب؟
إذا كنت لن تصدقني
إذن لماذا تسألني؟
ولكنني أصدقك.
لقد وجدت بصمة قدم رجل
يركض من الجزء الخلفي من المطبخ.
ماذا تقصد؟
وهذا يعني أن الليلة الماضية،
لم نكن فقط ثلاثة.
ماذا حدث؟
أنا صديقة الطفولة للفتيات من تلك العائلة.
إذا كنتم حقا أصدقاء،
لا بد أنك عرفت ما حدث.
لقد كنا أصدقاء عندما كنا صغارًا جدًا.
لم نتحدث منذ فترة طويلة.
الليلة الماضية، دخل مشتبه به
وطعن صاحب القصر.
هل دخل مشتبه به؟
هذا كل ما نعرفه حتى الآن.
هل تعلم بالصدفة
أين تنتهي الغابة؟
الغابة متصلة بـ
حديقة الأوركيد بوبهاتشيندا.
إنها تابعة لشركة بوفا.
هل أرشدك إلى الطريق؟
شكرًا لك.
نحن لسنا على دراية بالطريق هنا.
من دواعي سروري.
أخبرتك
أنني لم أكن الشخص الذي طعن شات
ولم أخطط أبدًا لفعل أي شيء لها.
ربما اكرهها
لكنها لا تزال أختي.
تعال!
لا أحد يقول أنك فعلت ذلك.
انا فقط اشعر وكأنني
أنت تخفي شيئا ما.
هناك.
ألا يعنيان نفس الشيء؟
ماذا عنك؟
أين ذهبت كل هذا الوقت؟
لي…
أختي…
لقد تم طعن أختي.
لا شيء كثير.
انا فقط
فقدت عقلي
ولم أتمكن من التواصل مع الشرطة.
أنت؟
هل فقدت عقلك ولم تتمكن من التواصل؟
حسنًا، ليس الأمر كما لو أن أختي طُعنت
وسقطت يوميا.
ماذا عنك؟
لقد تركتني وأين ذهبت؟
أخبرتك.
ذهبت للبحث عن منشفة لوقف النزيف.
PI، أنا في انتظارك.
(تم تعطيل جهاز iPhone، حاول مرة أخرى بعد دقيقة واحدة.)
حسنا انا…
استغرق الأمر وقتًا طويلاً للعثور على المنشفة
وكانت شطفاه قد رحلت بالفعل.
تمام.
ثم سأثق بكم يا رفاق
إذا كنتم تثقون بي.
ماذا تقصد؟
لقد ولدت أختك،
أنا أعرف ذلك عندما تكذب.
ولكن كما قلت،
سأثق بكم يا رفاق،
إذا كنتم تثقون بي.
أليس هذا هو ما تم تعليمه لعائلتنا؟
بما أننا عائلة،
يجب علينا أن نثق ببعضنا البعض
ويجب علينا أن نحمي بعضنا البعض.
يجب على الأكبر أن يعتني بالصغير
وعلى الصغير أن يستمع إلى الكبير
لأنه لا يوجد شيء أكثر أهمية
من عائلتنا.
حتى لو كان لديك أسئلة،
لا تسأل.
لأنها الطريقة الوحيدة
للحفاظ على عائلتنا على قيد الحياة.
فماذا تقول؟
اتفاق؟
ومن الآن فصاعدا،
علينا أن نقول نفس الشيء.
لقد رحلت أختنا
ونحن الثلاثة
لا يشاركون على الإطلاق.
كما ذكرت،
أنا قلق بشأن النهر في الغابة.
وخاصة خلال موسم الرياح الموسمية،
من الممكن أن تحدث فيضانات مفاجئة.
بغض النظر عن مدى جودة سباحتك،
لا يمكنك مقاومة تدفق المياه.
شكراً جزيلاً.
من دواعي سروري.
مرحبًا.
لا يمكنك الدخول في الوقت الحالي.
إنه خطيب أختي.
لماذا انت هنا؟
لقد قلت لك لا تأتي الآن.
كيف يمكنني البقاء في المنزل فقط
واستمع إلى الأخبار؟
لا أريدك أن تمر بهذا وحدك.
تانا.
اممم، كنت أعرض الطريق للشرطة
قد يساعد ذلك في البحث.
شطفاه مفقود
لذلك شعرت بالقلق أيضًا نوعًا ما.
أريد أن أساعد بكل ما أستطيع.
حسنًا، شكرًا لك.
كوم.
نعم؟
هيا بنا، اركب السيارة.
تمام.
يجب أن تكون ناثات،
خطيب شطافه صح؟
لقد اختفت صديقتك
فلا بد وأنك قلق للغاية.
نعم.
شكرا لك على مساعدتي في العثور على الدردشة.
من دواعي سروري.
أوه، هذه ثانا.
إنه صديق شات.
كانوا يلعبون معًا في كثير من الأحيان
عندما كنا صغارا.
تانا.
سأذهب.
أراك بالجوار.
على ما يرام.
ماذا؟
وافقت شطافة على أن تكون سفيرة للعلامة التجارية
لعلامتي التجارية المنافسة؟
هذا صحيح، السيدة باي!
عندما علموا من خلال الأخبار
أن الآنسة تشات مفقودة،
لقد أصبحوا في حالة من الفوضى.
سمعت إشاعة مفادها
قد يؤجلون الإطلاق.
إرث دموي!
(صدمة كبيرة! يُشير المستثمرون إلى أن فضيحة تشاتفاه قد تؤثر على أسهم بوفا.)
كيف حالك يا بوا؟
كما ترون.
كيف تسير الأمور هناك؟
انسى الأمور الخارجية في الوقت الحالي،
دعونا نركز على أنفسنا.
أريدك أن تتجنب الصحافة في الوقت الحالي.
لا تجيب على أي أسئلة من أي شخص
وأخبر والديك بذلك أيضًا.
لا مشكلة.
لقد تحدثت بالفعل مع والدي
وجدتي.
لا داعي للقلق.
في الوقت الحالي، سلامة الدردشة تأتي في المقام الأول.
تشومبو، أنت أيضًا.
يجب عليك الحفاظ على مسافة ما
مع ناثات في الوقت الراهن.
وخاصة عندما تكون هناك فضيحة حول الدردشة،
قد يثير الناس ضجة
عنك وعن نثات.
تعال.
من كان يظن أنني سأقتل أختي؟
لرجل؟
ولكن هل هذا ممكن؟
(من الأخبار)
(يجب أن يكون الجمهور قادرًا على الحكم)
(اللون الحقيقي للناس.)
(الدردشة هي فتاة جيدة.)
(لهذا السبب يا حفيدي)
(قرر الزواج منها.)
(الإنسان الصالح سوف ينعم عليه).
(بينما الناس ذوي النوايا الشريرة،)
(العطش)
(والجشع)
(سيتعين عليهم دفع ثمن خطاياهم يومًا ما.)
مهلا، هل كانت تستهدفك؟
كانت تلك العجوز تبصق كل ذلك،
من يمكن أن يكون غيره؟
لقد كنا نبحث لمدة 12 ساعة الآن.
لا يزال ليس هناك أي دليل على الإطلاق.
فتاة صغيرة
وحتى الجرحى.
كيف تمكنت من الوصول إلى هذا الحد؟
الجزء المصاب شيء واحد،
ولكن لماذا تريد الهروب إلى هنا؟
هل هذا هو النهر الذي ذكره؟
ما كان اسمه؟
تانا.
وقال إنه كان صديق طفولة شطفاه.
بالمناسبة، أنت من هنا أيضًا، أليس كذلك؟
عن بيت شطافه؟ هل تعرف شيئًا؟
أنا لست من هنا تماما.
لقد كنت أعيش هنا للتو
بينما كان والدي لا يزال على قيد الحياة.
يعيش هنا الأغنياء فقط.
لو لم يكن ذلك لأن والدي يعمل هنا،
لم أكن لأكون هنا أبدًا.
قبطان!
الأخوات الثلاث على وشك
العودة إلى بانكوك.
انتظر دقيقة.
لا ينبغي عليك الذهاب إلى أي مكان بعد.
أعتقد أنني فعلت كل شيء للتعاون.
هل هناك أمر من المحكمة
أو أي قانون يستطيع أن يقيدني؟
عائلتك غريبة جدًا.
لقد اختفت اختك
لكن الجميع قادرون على التركيز على وظائفهم
وكأن شيئا لم يحدث.
أنت وقح معي مرة أخرى.
ربما تعتقد عائلتك خلاف ذلك
ولكن في عائلتي،
هكذا تعلمنا.
أيضًا،
بغض النظر عن "الدور" الذي يلعبه
لقد عدت إلى هذا المكان.
لا أزال أقف على هذا،
عائلاتنا ليست متشابهة.
أب!
اصمد يا أبي!
بغض النظر عما إذا كان ذلك مصادفة حقا
أنك مسؤول عن هذه القضية أم لا،
إذا كان لديك تحيز من الماضي،
سأبلغ قائدك بذلك
لإزالتك من هذه القضية على الفور.
أتمنى أن تعمل بجد،
قبطان.
مرحبًا.
لماذا أحضرت تشوم معك؟
طلبت الحضور.
أردت أن أشرح هذا لجدتي بنفسي.
أين جدتي؟
سأتحدث معها بنفسي.
كيف تجرؤ على دخول منزلي؟
نثات.
لا يمكنك أن تفكر بنفسك أبدًا.
ألا تعلم أنه عندما تفعل هذا،
هل ستصبح الأمور أكثر إزعاجا؟
انا آسف يا جدتي.
إذا كنت آسفًا حقًا،
إذن لم تكن لتفعل كل هذا أبدًا.
من أرسل لك هذه الصور؟
لا يهم من أرسلهم.
ما هو الأمر
الذين شاهدوا هذه الصور.
إذا كان بإمكان أحد أن يرسل لي هذه الصور،
ومن ثم يمكنهم إرسالها إلى الصحافة أيضًا.
فماذا ستقول للصحافة الآن؟!
الأم!
لم يكن بيننا شيء تلك الليلة.
لقد سكرت وذهبت إلى المنزل.
ثمل نثات وذهب إلى منزله.
الحقيقة ليست كما تظن.
من يهتم بالحقيقة؟!
الناس يهتمون فقط
هل يمكن أن يصبح الأمر فضيحة؟
أو ما إذا كان ذلك يمكن أن يجعل ناثات مشتبها به.
مرحبًا؟
صورة.
هل تستطيع إيقاف السيارة؟
ماذا تتحدث عنه؟
لن أوقف السيارة.
لا يمكنك منعي من الذهاب إلى أي مكان.
انا لا اوقفك
أسألك إذا كنت قادرا على إيقاف سيارتك.
كان سائل الفرامل في سيارتك يتسرب.
ماذا؟
يا!
لا أستطيع الفرامل.
تمام.
اهدأ.
افعل كما أقول.
لا تضغط على دواسة الوقود بعد الآن.
قم بتشغيل أضواء الخطر
ودع السيارة تتباطأ ببطء.
استخدم بوق السيارة لتنبيه السيارة التي أمامك
من وقت لآخر.
لا توجد سيارة أمامي.
ماذا يجب أن أفعل بعد ذلك؟
قم بسحب السيارة ببطء إلى اليسار.
يمكنك فعل ذلك، أليس كذلك؟
حسنًا، ربما أستطيع ذلك.
تمام.
سأحاول.
أنت التالي.
أنا آسف
لتجعلك تشهد مثل هذا المشهد.
لا بأس.
أنا قلق عليك أكثر.
أنا بخير.
بعد أن تذهب إلى المنزل،
لم تعد جدتي تزعجني بعد الآن.
جيد.
لا أزال قلقة عليك.
كوم.
خاتم خطوبتي!
يا كابتن، هذه قهوتك.
شكرًا.
الصحافة تتربص في هذه الأيام.
لا تدعهم يدخلون.
نعم سيدي.
مهلا، انتظر!
كيف وجدتني؟
لقد رأيت سيارتك
لذلك ذهبت للتحقق
ولكن لم أجد أحدا.
لذلك واصلت البحث عنك
ووجدتك تبدو مشبوهًا.
فلماذا سحبتني إلى الغابة؟
لأنني لا أريد رؤيتك
إلقاء القبض عليك بتهمة التعدي على منزلك.
هل تحاول التسلل؟
إلى منزلك؟
إنه ليس منزلي حتى.
ألا تشعر بالفضول؟
لماذا أحاول الدخول؟
أنتم جميعا ترتدين مثل هذا
أفترض أنك لن تخبرني أبدًا حتى لو سألتك.
يبدو أنك على دراية جيدة.
ولكن إذا كنت تريد حقًا الدخول إلى القصر،
أنا أعرف الطريق.
إلى أين تأخذني؟
حسنًا، الطريق إلى منزلك.
ماذا؟
هنا؟
نعم، قالت لي شاتفاه بنفسها.
عندما كنا صغارا،
كان شاتفاه جيدين جدًا في لعبة الغميضة
حتى أنكم لم تتمكنوا من العثور عليها.
لذلك غششت بعدم إغلاق عيني
وتبعت فقط شطفاه.
لي!
مهلا! لماذا لم تخبرني؟
إذا كنت تريد التوقف.
لقد وصلنا.
هذا هو المكان الذي كان يختبئ فيه شطافه
ولم تتمكنوا من العثور عليها.
إنه أيضًا طريق إلى منزلك.
بعدك.
مرحباً، أين وضعت الخاتم؟
لا تخبرني أنك ذهبت إلى هناك.
اسرع واخبرني
أين وضعت الخاتم.
على الطاولة على اليسار.
لا أستطيع العثور عليه.
أو…
هل أخذتها الشرطة بالفعل؟
لو لم أكن مخطئا،
في ذلك الوقت…
(إذا كانت لعبة)
(ربما تكون هذه لعبة لا يمكنك الفوز بها أبدًا.)
مهلا، سأغلق الهاتف الآن.
(لأنه في هذه اللعبة،)
(قد يكون العدو شخصًا تحبه)
(الذين نصبوا فخًا باستخدام الثقة.)
(الطريقة الوحيدة للفوز بهذه اللعبة)
(هو عدم حب أحد)
(غير نفسك.)
سأبقي الأمر سرا بيننا.
ماذا تريد؟
أريد أن أعرف
هل تحب نفسك
أكثر مما تحب نثات.
هل انت متأكد من ذلك
عندما طُعنت أختك،
هل حقا تم طعنها؟
مانجكورن…
إذا كنت واثقًا جدًا من ذكائك،
سوف تصبح
أحمق.